# 泛微OA 数据表: `workflow_settings`

- **中文名称**: 流程应用设置表
- **所属模块**: `工作流程`
- **数据库表名**: `workflow_settings`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `6`

> 说明：（之前存在weaver.properties的属性迁移），只有一条数据，并且id为1

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | id | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | 主键 | - | - |
| 2 | `isOpen` | 超时是否开启 | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | 1：开启 |
| 3 | `scanRate` | 超时扫描频率 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | 老超时使用 |
| 4 | `isSkipWorkingDay` | 是否跳过非工作日 | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | 1：开启 |
| 5 | `changestatus` | 是否启用流程反馈 | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | 1：启用 |
| 6 | `sentryScanRate` | 新超时修正扫描频率 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | 新超时逻辑，用来修正为扫描到的超时流程 |
